❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=17 වන කථාංගය=
(සහෝදරයා)
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තිබුණේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද
මම ඔයාට කී පාරක් කෝල් කලාද කියලා?
සමාවෙන්න නංගි.
දැන් කාර් එකේ,
මගේ ෆෝන් එකේ බැටරි ඉවරයි,
මම චාජරයක් ගෙනාවේ නැහැ.
මම දැන් පවර් බෑන්ක් එකක් ණයට ගත්තා.
ඒ වගේම ඔයාට වහාම කතා කළා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම යාන් නගරයට ආවා.
මම දැන් හෝටලයක ඉන්නේ.
චෙං රූයි එක්කද?
වාව්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ආකර්ෂණීයයි.
කෙටි පණිවිඩයක් යැවූ වහාම අතුරුදහන් වන්න.
මම කරදර වෙයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සමාවන්න.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට වැරදුනා.
අපි යන්න ඕනේ.
මොකක්ද ඔච්චර හදිස්සි?
යන්තම්...
ඒ කියන්නේ චෙං රූයිට
පෞද්ගලික වැඩක් තියෙනවා.
මම අවස්ථාවක් හොයාගන්නම්.
මම ආපහු ආවම කියන්නම් නංගි.
ඔයා ඇති තරම් සල්ලි ගෙනාවද?
ඔබ එළියේ සිටින විට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
බොහෝ විට දිනකින් හෝ දෙකකින්.
මෙතන.
ඇයව හොයාගත්තා.
නංගි.
මම මුලින්ම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ගිහින් එන්නම්.
Tao Wanwen.
මම ඒකාකාරද?
ඔයාගේ හොඳම යාළුවා?
ගෙදරින් පැනලා යන එක ලොකු දෙයක්,
ඔයා මාව ගෙනාවේ නැද්ද?
හරි.
මේ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන විට,
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද මම අද ඔයා නිසා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා ?
මම තාම අවදි වෙලා හිටියේ නෑ,
සහ වැඩිහිටියන් පිරුණු කාමරයකින් වට විය.
මට හොඳටම තුවාල වෙලා.
මගේ අම්මත් සැක කළා
මම ඔයාට ඒකට ඉඩ දුන්නා කියලා.
ඇය කිව්වා හොඳින් හැසිරෙන කෙනෙක් කියලා,
සහ ඔබ වැනි බුද්ධිමත් ගැහැණු ළමයෙක්,
විශ්වාස කළ නොහැකි පුද්ගලයෙකු නොමැතිව
ඔයාට නරක අදහස් දෙනවා,
වෙන කොහොමද ඔයා කරන්නේ?
ආවේගශීලී දෙයක්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි.
මොනවා කළත් මට මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න බෑ.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම අමාරු වුණා.
නමුත් සැඟවී සිටීම
ඔබට අවශ්‍ය නැති දේවල් වලින්
මුහුණ දීමට,
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා එයාලට කිව්වෙ නෑ.
ඔයා යාන් නගරයට ආවේ මාව හොයාගෙන නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම දැන් සටහනක් දාලා ගියා,
මට අසාධාරණය දරාගන්න බැරි වුණා කියලා,
ඒ ගෙදර ඉන්න බැරි වුණා
විනාඩියකටවත්.
නමුත් මම මගේ මාමාට විශ්වාස කළා.
දැනට ඒවා නවත්තන්න අපිට උදව් කරන බවට ඔහු පොරොන්දු වුණා.
සහ අපගේ ස්ථානය හෙළි නොකරන්න.
මම දන්නවා ඒක පවුල
අවුල් ජාලයකට ඇද දමයි කියලා,
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම දැන් ගෙදර හිටියා නම්,
ඔවුන් නිසැකවම මාව ඇදගෙන යයි.
නැවත පාසලට
සහ මගේ අයදුම්පත වෙනස් කිරීමට මට බල කරනවා.
හරියටම.
ඇයි ඔයා එකපාරටම?
යැන්බෙයි විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරනවාද?
ඒක ඇත්තටම "හදිසි" දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළාද?
NCEE යනු බැරෑරුම් ව්‍යාපාරයකි.
මට ආවේගය මත ක්‍රියා කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම බොහෝ වේලාවක් පසුබට වුණා.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
ඒ කනිෂ්ඨ උසස් පාසලේ සිට,
"යාන්බෙයි විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාලය"
හිරවී ඇත
මගේ මේසය ඉදිරිපිට.
මම දන්නවා
මම ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ අනුගමනය කළොත්
සහ ඇවිදින්න
ඔවුන් මා වෙනුවෙන් සැලසුම් කළ මාර්ගය,
අනාගතය
බොහෝ පහසු විය හැකිය.
නමුත් NCEE ළං වන විට,
මට වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරීමට අවශ්‍ය නැති බව සිතීම
පැහැදිලි හා පැහැදිලි විය.
පසුව, මම එය තේරුම් ගත්තා.
තේරීමම
එච්චර වැදගත් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දීප්තිමත් අනාගතයට සාපේක්ෂව
වැඩිහිටියන් ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් දකිනවා,
මට අවශ්‍ය දේ
වඩාත් වැදගත් වේ.
මම හැම විටම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඔයාගේම අදහස් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඒවා මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා.
මට නම්,
මට වෙනත් ඉල්ලීම් නැහැ.
කරුණාකරලා,
ඔබට කවදා හෝ කිසියම් අදහසක් ඇත්නම්,
මට මුලින්ම කියන්න.
හරි හරී?
හරි හරී.
ලි වු.
ඔයාව පිළිගත්තා.
ඔබට හුවාකිං වෙත යාමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මට යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හෙට ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මේ පාසල අති විශාලයි.
හේයි, වෙන්.
මට ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඒක ඔයාගෙ විශ්වවිද්‍යාලයත් නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි ෆොටෝ ගන්නේ?
මේ හුවාකිං.
එක පාරක් ගියා විතරයි
මට පුරසාරම් දෙඩීමට ප්‍රමාණවත්.
ලි වු.
එක්ව.
ඉන්න, කවුරුහරි එනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ටිකක් දිලිසීමක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි.
කෝ මම බලන්න.
හොඳයි වගේ.
ලි වු.
මේ හුවාකිං.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, යාන් නගරයට එන්න කලින්,
මමත් ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මගේ තේරීම ඇත්තටම නිවැරදිද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
නමුත් ඊයේ මම ජ්‍යෙෂ්ඨයා පසුපස ගියා
සහ යැන්බෙයි විශ්ව විද්‍යාලයේ සංචාරය කළා,
ඒ වගේම මට වහාම දැනුනා
මම හොඳින් තෝරාගෙන ඇති බව.
මම එතන ජීවත් වෙයි කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඉදිරි වසර හතර,
මම දැනටමත් හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
මම දන්නවා ඔයාත් අවිනිශ්චිතව හිටියා කියලා
තෝරා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
ඉතින් මම හිතුවා
මම ඔයාව මෙහෙට ගේන්නම්.
ඔබටම හුවාකිං දැනෙන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම නැති වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවද?
(චැං බාර්)
නිදිමත වෙන්න එපා.
මට පරීක්ෂා කිරීමට උදව් කරන්න.
මම ෆුකෙට් වලට යන්නද?
නැත්නම් මේ පාර ෆීජි?
(ලෝකය ගවේෂණය කරන්න)
මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ
ෆීජි වෙත.
මටත් යන්න ඕන.
ෆුකෙට් හරිම ලස්සනයි,
සහ කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මට දවස් දෙකක් නිවාඩු ගන්න ඕන.
සහ ලී වූව සෙල්ලම් කිරීමට පිටතට ගෙන යන්න.
ඔයා නිදහස් නම්, අපිත් එක්ක එන්න.
මම නිදහස් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෆීජි වෙත යන්න.
දැන් ෆුකෙට් වල වහිනවා.
ඇත්ත.
මම දැක්කා
එතන කිමිදුම් ක්‍රියාකාරකම් තියෙනවා.
මට එයාව අරන් ගිහින් බලන්න ඕනේ.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ලී වූද කියලා
පිහිනන්න පුළුවන්.
ෆීජි වීසා රහිතද?
මම බලන්නම්.
ඔහුගෙන් අහන්න
ඔහුට පිහිනන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මට ඇති තරම් නින්ද ගිහින් නෑ.
ඔයා මාව උඩට ඇදගෙන ගියා.
ඔයා හදවතක් නැති ගෑනි.
ඔහු මෙහි නැත.
හරි.
මේ ගැන කිව්වොත්, ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
ටික කලකට පෙර,
මම දැක්කා ඔහු අවිනිශ්චිතයි කියලා.
ඔහුගේ ප්‍රධාන උපාධිය තෝරා ගැනීම ගැන.
මටත් ඕන වුණා
ඔහුව පාසල් කිහිපයක් නැරඹීමට රැගෙන යාමට.
නමුත් පසුව වචනයක්වත් කතා නොකර,
ඔහු තම පන්තියේ මිතුරන් සමඟ යාන් නගරයට ගියේය.
මම එයාගෙන් ඇහුවා මොකටද ගියේ කියලා,
ඔහුට පැහැදිලිව පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි විය.
ළමයි ලොකු වෙනවා.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම අදහස් තිබේ.
හරියටම.
ලී වූ දැනටමත් වැඩී ඇත.
ඔහු NCEE අවසන් කළා.
ඔහුගේ වයසේදී,
මිතුරන් සමඟ කාලය ගත කිරීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔයා ඇහුවේ නැද්ද?
එයා ගියේ කොල්ලො එක්කද කෙල්ලො එක්කද?
එයා කිව්වා එයා එළියට ගියා කියලා..
චෙං රූයි සමඟ.
ඔහු අද රෑ ආපහු එනකොට,
මම ආයෙත් අහන්නම්.
හරි.
එයා මට කිව්වා
අද රෑ ආපහු එනවා කියලා.
එයා වෙලාව කීයද කියලා කිව්වෙ නෑ,
ඉතින් මට එයාව ගන්න යන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාව ඕනෑවට වඩා කළමනාකරණය කරන්නේ නැද්ද?
පිරිමින් කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ
කවුද ඒවා මෙච්චර කළමනාකරණය කරන්නේ.
ඔබේ ඊනියා භාවිතා කිරීම නවත්වන්න
මාව මොළ සේදීමට පෙම් සබඳතා අත්දැකීමක්.
මේ මගේ ළඟදීම
හුවාකිං විශ්වවිද්‍යාලයට යන සහෝදරයා.
ඔහු තවමත් මිනිසෙක්.
(සහෝදරයා: සහෝදරිය.)
(යුවාන් 100,000ක් ලැබුණා)
(මම අයදුම් කිරීමට තීරණය කළා)
(යිජියැං විශ්ව විද්‍යාලයේ පරිගණක විද්‍යාව.
මම අද මගේ තේරීම් ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.)
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කොහේ ද?
ගෙදර ආවා විතරයි.
යුවාන් 100,000 මොනවද?
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
Yjiang විශ්වවිද්‍යාලය එය ලබා දුන්නේය.
පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
යිජියැං විශ්ව විද්‍යාලය
මාව සම්බන්ධ කර ගත්තේ බොහෝ කලකට පෙර බව.
එහෙනම් හුවාකිං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම යන්නේ නැහැ.
යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා හුවාකිං වලට යන්නේ නැත්තේ?
නැත.
රැවටීම නවත්වන්න.
ඔබේ ලකුණු...
මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
යිජියැං විශ්ව විද්‍යාලය මට සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා දෙනවා ,
උපකාරක පන්ති සහ ගාස්තු නිදහස් කරන ලදී.
තවද ඔවුන්
උපාධි පාසලට සහතික ඇතුළත් කිරීමක් පොරොන්දු වේ.
මහාචාර්යවරයෙක් දැනටමත් මාව සම්බන්ධ කරගෙන තියෙනවා.
මමත් එයාට කිව්වා
මට අවශ්‍ය පර්යේෂණ දිශාව.
කොහොමහරි, මම මුලින්ම එතන ඉගෙන ගන්නම්.
මට ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේදී කෙලින්ම ආචාර්ය උපාධියකට යා හැකි නම් ,
එහෙනම් මම...
නැත.
මම එකඟ නැහැ.
මම අද දහවල් යිජියැං විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා
.
ඇතුළත් කිරීමේ ගුරුවරයා
මට වටේ පෙන්නුවා.
මම...
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
සහ...
මම දැනටමත් සියල්ල ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
ඔයා දැනටමත් ඒක ඉදිරිපත් කරලා තියෙනවද?
ලී වූ, ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මෙච්චර ලොකු තීරණයක්
ඒ වගේම ඔයා තමයි ඔක්කොම හැදුවේ!
ඔයා අද කීයටද ගෙදර ආවේ?
ඔයා නොකියාම ගියා,
ඔබ නොකියාම ඉදිරිපත් කළා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයාට මීට වඩා හොඳ විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න තිබුණා .
Yjiang විශ්ව විද්‍යාලය තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඔබ Huaqing දැක ඇත.
රටේ ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලය.
යිජියැං විශ්වවිද්‍යාලයට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
මම එකපාරටම මගේ අදහස වෙනස් කළේ නැහැ.
මම හැම විටම දන්නවා
මට අවශ්‍ය දේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාට උදව් කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ වෙනුවෙන් හුවාකින්ගේ ප්‍රධාන විෂයයන් විශ්ලේෂණය කිරීම.
ඔබේ නිවාඩු චාරිකා සැලසුම් කිරීම.
මාව රැවටීම විනෝදජනකයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙමද?
නැත.
මම...
මට යී නගරයේ ඉන්න ඕන.
සහ යිජියැං විශ්ව විද්‍යාලයේ අධ්‍යාපනය.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන ඇයි?
මට හැකි ඉක්මනින් ස්වාධීන වීමට අවශ්‍යයි ...
ඔබටත්, මිස්ටර් සෙන් සහ මිසිස් සෙන්ටත් ආපසු ගෙවන්න .
ඒ වගේම, මම හොඳින් පර්යේෂණ කළා
යිජියැං විශ්වවිද්‍යාලයේ
පරිගණක විද්‍යා වැඩසටහන.
මම එහි ගිය පසු,
ඔවුන්ගේ AI වැඩසටහන ගැනත් සලකා බැලීමට කැමතියි.
දැන් ඔයාට
ස්වාධීන වෙන්න ඕන කියලා කවුද කිව්වේ?
මම ඔයාව ආපහු ගෙවන්න ඉක්මන් කරනවද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව හදිස්සි කරනවද?
නැත.
අපි දැන් පාසලට යමු.
අපි මිස්ටර් ක්විව හොයාගමු.
මේක ආපහු හරවන්න තාමත් ක්‍රමයක් තියෙනවද බලන්න .
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එතරම් කුඩා මුදලකට,
ඔයා මේ හොඳ අවස්ථාවක් අතහරිනවද ?
ඔයා තාම තරුණයි.
ඔබට ඉදිරියෙන් ඇති දේ දෙස පමණක් බැලිය නොහැක.
සහ ආවේගශීලීව ක්‍රියා කරයි.
මේ ඔබේ අනාගතය ගැන.
දවසක ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම දැන් තරුණ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒක හොඳට හිතුවා.
ඒ සල්ලි නිසා විතරක් නෙවෙයි.
මට මගේම හේතු තියෙනවා.
එහෙනම් ඔබේ හේතු මොනවාද?
කොහොම හරි, ඔයා මට කලින් කිව්වා.
මෙතැන් සිට, මගේ ජීවිතය
මටම ලිවිය හැකිය.
ඒ ඔයා මට දුන්න ආශිර්වාදය.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
මට බාධා කරන්න අයිතියක් නැද්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
යමක් පවසන්න.
මෙතරම් කාලයක් එකට ගත කිරීමෙන් පසු,
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් මට සලකන්නේ පිටස්තරයෙක්ට වගේ.
කැමැත්තක්වත් නැහැ.
ඔයාගේ ඇත්ත හේතුව මට කියන්න.
හොඳයි.
එහෙනම් යන්න.
මෙතන කවුරුත් ඔයාව පාලනය කරන්න කැමති නෑ.
(දිනය. ආදායම. වියදම්. සටහන්)
(ෆීජි)
නංගි.
මගේ වියදම් පිළිබඳ සියලු වාර්තා මම තබා තිබෙනවා.
යී නගරයට පැමිණි පසු ආහාර, නවාතැන් සහ ප්‍රවාහනය සඳහා
පාඩම් කාමරයේ මේසය මත.
තවද,
ඔයා මට අරන් දුන්න දේවල්...
මම ඇතුළත් කළා
මා දන්නා සියලුම මිල ගණන්.
සහ යුවාන් 30,000
ඔයා මගේ මාමාට දුන්නා...
සියල්ල එකතු කරමින්,
යුවාන් 100,000ක් ප්‍රමාණවත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
මට කියන්න.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මාත් එක්ක ප්‍රශ්න විසඳගන්න හිතුවා නේද?
එහෙනම් ඇයි මට නංගි කියන්නේ?
ඔයා දැන් පියාපත් වැඩිලා.
ඔයාට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් යන්න.
නංගි.
ඔයාට ස්තූතියි
පහුගිය අවුරුද්දේ මාව බලාගත්තට.
ලී වූ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කණ්ඩායම් කතාබහ පුපුරා ගියේය.
ඒ හැමෝම කතා කරන්නේ
ඔයා හුවාකින් අත්හැරීම ගැන.
සහ Yjiang විශ්ව විද්‍යාලය තෝරා ගැනීම.
ඒක ලී වූට භාරයි
ඔහු අයදුම් කරන්නේ කුමන පාසලටද?
එයට අන් අය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
"අන් අය" මොනවද?
මම ඔහුට "අන් අය"ද?
මම තමයි එයාගේ හොඳම සහෝදරයා!
ලි වු.
මාව දාලා යන්න බැරි නිසා ඔයා නැවතුනා කියලා කියන්න එපා .
ඔයා කොහේ ද?
ඔයත් ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
ඔබ...
එතකොට ඔයා.
ඔය දෙන්න ගැන මොනවා කියන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නෑ .
ලි වූ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
මුලින්ම නවතින්න හෝටලයක් හොයාගන්න.
ඔයා හුවාකින් අත්හැරියා,
ඔයාගේ නංගි අනිවාර්යයෙන්ම පිස්සු වැටෙයි.
නමුත් ඕනෑවට වඩා ආතතියට පත් නොවන්න.
ඇය ඒක කරන්නේ ඔයාගේ යහපතටත්.
ඇය තාමත් තරහින් ඉන්නේ.
ඇය අවසානයේ සන්සුන් වනු ඇත.
දවස් කීපයක් ඒකට මුහුණ දෙන්න.
මම දවස් දෙකකින් ආපහු ආවම,
විසඳුමක් ගැන හිතන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඉක්මන් කරලා ආපහු යන්න.
මෙතන එල්ලිලා ඉන්න එක නවත්තන්න.
මම...
ඔබ කරුණාව අගය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා තනියම ඉන්න එක ගැන මට බයයි.
අවශ්ය නැහැ.
මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
(යි සිටි යින්කායි උසස් පාසල)
(12 ශ්‍රේණියේ ආදර්ශ විභාගය)
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
(මුළු ලකුණු 706. ශ්‍රේණියේ 8 වන ස්ථානය)
(මට මේ රිපෝට් කාඩ් එක ගන්න පුළුවන්ද?)
මට ඒක මගේ දිනපොතේ දාන්න ඕන.
වාර්තා තබා ගැනීම සඳහා,
ඔබේ පළමු සාර්ථක විභාගය සැමරීමට .
ලී වූ, ඔයා නියමයි.
දැන් ඉඳන්, ඔයාගේ රිපෝට් කාඩ් ඔක්කොම මට දෙන්න මතක තියාගන්න .
♪හදවතේ වේදනාව යටපත් කරගනිමින්♪
♪යම් ආකාරයක සතුටක් ලැබිය හැකිදැයි බැලීමට
♪
(මුළු ලකුණු 703. ශ්‍රේණියේ 9 වන ස්ථානය)
♪අතීතය වාෂ්ප කරන්න,
අවාසි වලට එරෙහිව දිවි ගෙවන්න♪
♪විවිධ කාලවලදී සහ අවකාශයන්හි ලිවීම♪
♪විවිධ ස්ක්‍රිප්ට්,
විවිධ චරිත♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
(NCEE)
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
ලි වු.
හෙලෝ, මිස්ටර් ක්වි.
ඔයා යිජියැං විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරන්න තීරණය කළා කියලා මට ආරංචි වුණා .
හරි.
ඔයාගේ නංගි මට දෙයක් දාලා ගියා.
ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඒක ගන්න මාත් එක්ක එන්න.
(ඔයා මෙතනට කැමතිද?)
(ඔව්.)
ඔයා ගුරුවරයාව මුණගැහෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා කලබලෙන්ද?
ටිකක්.
වෙන්න එපා.
ඔහු ඔබෙන් කුමක් ඉල්ලුවත්,
අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
ලි වු.
මා එනතුරු මෙතන ඉන්න.
මම ඒක ඔයාට එළියට ගේන්නම්.
හරි හරී.
මේක.
ස්තූතියි.
(ව්‍යාජ විභාගය)
(12 ශ්‍රේණියේ ආදර්ශ විභාගය)
(NCEE ප්‍රතිඵල)
(පළාත් මට්ටමේ 7. යි නගර මට්ටමේ 1)
(පාසල් මට්ටමේ 1)
(මම ආපසු ගෙව්වා)
(ඔබේ උත්සාහයත් එසේමයි.)
ලි වු.
මට ඇහුනා
ඔයා ගියා.
ඔබ දැන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
චෙං රූයිගේ ස්ථානයේ.
හැඟීම.
ඔයා රෑ කෑමට එනවා නම්,
කලින් අපිට දන්වන්න.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
ඔබ සමඟ ආහාර වේලක් ගනීවි.
මට එකපාරටම
ඔයාගෙ කෑම කන්න හිතුනා.
තාත්තා කොහෙද?
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ඔහු ඇවිදින්න ගියා.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාගේ විශ්වවිද්‍යාල අයදුම්පත කොහොමද?
ඔහුට ඇහුම්කන් දීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගෙ තාත්තගෙයි මගෙයි අදහස්?
අවශ්ය නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ඔහු හරියටම දනී.
ඔහුට සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා.
ඔහු දැනටමත් යිජියැං විශ්ව විද්‍යාලයට අයදුම් කර ඇත.
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් තීරණය කළා.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
හරි.
ඔහු තීරණය කර ඇති තාක් කල්.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් සතුටින් ඉන්නවා මම දැක්කෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම කොහොමද සතුටින් ඉන්නේ?
ඔහුට හුවාකිං වලට ඇතුල් විය හැකියි
නමුත් යිජියැං විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට බල කරයි .
යිජියැං විශ්වවිද්‍යාලයේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබ යිජියැං විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
දැන් ඔයා ඒක පහත් කරලා බලන්නේ ඇයි?
ඔහුට විද්‍යාව හැදෑරීමට අවශ්‍යයි.
විද්‍යාවට හොඳම දේ හුවාකිං ය.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ?
ඔබ විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කළ විට,
ඔයා කිව්වා ඔයාට ජනමාධ්‍යවේදය ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව යැන්බෙයි විශ්වවිද්‍යාලයට ලියාපදිංචි කරන්න ඕන වුණේ නැද්ද ?
සහ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
"ගෙදරින් ගොඩක් දුරයි. මම යන්නේ නෑ."
දැන් එයා යන්නේ නෑ,
සහ හදිසියේම ඔබ අසතුටින් සිටී.
එයා කොහොමද මම වගේම වෙන්නේ?
මොකක්ද වෙනස?
පාසල තීරණය කරන තාක් කල්,
ඔහු ඉල්ලුම් කරන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාගේ ඇත්තම නංගි නෙවෙයි.
ඔයාට එයාව හැමදාම බලාගන්න බෑ.
ජින් ආපහු ආවා.
තාත්තා.
ඔයා වූ එක්ක තර්ක කළා
අයදුම්පත්‍ර ගැටලුව නිසා.
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
වූ
මට පණිවිඩයක් එව්වා,
සහ ඔහු
යිජියැං විශ්ව විද්‍යාලයට අයදුම් කළ බව පැවසීය.
ඒ ළමයා වචන වලින් ඉක්මන්.
කන්න.
සීතල වෙන්න දෙන්න එපා.
ජින්, මුලින්ම කන්න.
හැඟීම.
ඒ ශිෂ්‍යත්වය මොකක්ද?
ඔයා දැන් කිව්වද?
ඔහු යුවාන් 100,000ක් මාරු කළා,
අපිට ආපහු ගෙවන්න ඕන කියලා කියනවා.
අපි එයාව ඉස්කෝලෙ යැව්වද?
අපේ සල්ලි ආපහු ගන්න විතරද?
ඔහු මෙතරම් කඩිමුඩියේ සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු තම අනාගතය අත්හරිනවා.
හොඳයි.
මෙය පමණි
අපගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
නමුත් වූ
කරුණාවට වන්දි ගෙවන ළමයෙක්.
ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
උදව් ලබා ගැනීම
සැමවිටම අදහස් කරන්නේ ඔබ යමෙකුට ණයගැතියි යන්නයි.
හරිද?
ඔහුට අන් අය සමඟ කටයුතු කළ හැක්කේ කෙසේද?
නිදහසේ සහ සමානව?
ඔහු සැමවිටම පරිණත හා බුද්ධිමත් වී ඇත.
ඔහු මෙය තෝරාගත් දා සිට,
ඔහු ඒ ගැන සිතා බලන්න ඇති.
ඒක සල්ලි වලට විතරක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයා එයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
නමුත් අපිත්
ඔහුගේ තේරීමට ගරු කළ යුතුයි.
හරිද?
ඒ මුදල ගැන කිව්වොත්,
මුලින්ම ඒක තියාගන්න.
ඔයා ඒක නොගත්තොත්
එයාට සැනසීමක් දැනෙන්නේ නෑ.
මගේ මාමා
ඇත්තටම දුර්ලභ මලක්
අපේ ව්‍යාපාරික පවුල තුළ.
මගේ ආච්චිට ළමයි තුන්දෙනෙක් හිටියා,
ඔහු එකම පුතා.
නමුත් ඔහුට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ව්‍යාපාර කිරීමේදී,
සහ භාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
පවුලේ ව්‍යාපාරය.
බලන්න.
ඔහු කරන්න දුවනවා
පාරිසරික පර්යේෂණ.
දවසින් දවස,
ඔහු ආයතනය ඇතුලේ හිර වෙලා.
අපිට එයාව පේන්නෙවත් නෑ.
උදාහරණ වශයෙන්,
මගේ මාමා...
ඔයා ඇති කියලා තියෙනවද?
මාමේ.
ඔයා ආවේ ඇයි?
මට කියන්නේ නැතුව?
මේ ලී වූ.
මේ මගේ වර්ගය.
සහ හරිම සැහැල්ලු මාමා කෙනෙක්.
හෙලෝ, මිස්ටර් ෂෙන්.
ආයුබෝවන්.
චෙං රූයි නිතරම ඔබ ගැන කතා කරනවා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
අපි යමු.
මම මුලින්ම ඔයාව නේවාසිකාගාරය බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
අපි යමු.
(පාරිසරික නිරීක්ෂණ ස්ථානය)
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මම පිරිසිදු කරලා නැහැ,
ඒ නිසා ටිකක් අවුල්.
සැප්තැම්බර් මාසයට පෙර,
ඔබට මෙහි සුවපහසු ලෙස රැඳී සිටිය හැකිය.
එය ආයතනයෙන් වැඩි ඈතක නොවේ.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් ඕනම වෙලාවක මාව හම්බෙන්න එන්න .
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
මෙතනම ඉඳලා පදිංචි වෙන්න.
මගේ මාමා
ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඉන්පසු,
මම මේ තැනට කුලිය ගෙවන්නම්.
වෙළඳපල මිලට.
අවශ්ය නැහැ.
මෙම නේවාසිකාගාරය
මට පමණක් සපයා ඇත,
අන් අයට කුලියට දී නැත.
නමුත් මම සාමාන්‍යයෙන් මෙතන නවතින්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් කුලිය අය කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කාර්යබහුල නම්,
මම සමහර වෙලාවට මෙතනට රිංගනවා ඇති.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
උපයෝගිතා සඳහා ගෙවන්න.
හරි.
මම ඔයාව WeChat එකට එකතු කරන්නම්.
මම ඒක ඔයාට මාරු කරන්නම්.
මාමේ, ඔයා තාමත් කොහොමද...
මට චෙං රූයිගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය බව.
අපගේ ආයතනය
සීමාවාසිකයින් අවශ්‍ය වේ.
බලන්න.
ඒක සලකා බලන්න.
ෂුවර්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම මුලින්ම ආයතනයට යන්නම් .
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම්,
චෙන්ග් රූයිට ඔයා එක්ක ගිහින් ඒක ගන්න කියන්න.
මම යනවා.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් ෂෙන්.
බායි.
ස්ථානය
සහ අර්ධකාලීන රැකියාව නිරාකරණය කර ඇත.
දැන් ඔබට විවේක ගත හැකියි.
(සහෝදරිය)
(මම යිජියැං විශ්වවිද්‍යාලයේ පරිගණක විද්‍යාව සඳහා අයදුම් කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි .)
(අගෝස්තු 2, සහෝදරියගේ උපන්දිනය)
(ගැහැණු ළමයින්ගේ උපන්දින තෑග්ග)
චෙං රුයි.
ගැලපෙන තෑග්ග මොකක්ද?
ගැහැණු ළමයෙකුගේ උපන්දිනයට?
කවුද උපන්දිනයක් සමරන්නේ?
ඔයාගේ නංගි?
බුද්ධිමත් චින්තනය.
සමහරවිට ඔබට
මෙම අවස්ථාව සමඟි වීමට භාවිතා කළ හැකිය.
මම වෙන්ගෙන් ඔයාව ඉල්ලන්නම්.
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්,
හදවත ස්පර්ශ කරන දේ ඇය දන්නවා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නම්.
ඇය මට සබැඳි කිහිපයක් එව්වා.
මම ඒවා ඔබට යොමු කරන්නම්.
බලන්න.
(චෙන් රුයි)
(නිෂ්පාදන විස්තර පිටුව)
ඔයා දන්නවද මොන වෙළඳ නාමද කියලා?
ඔයාගේ නංගි සාමාන්‍යයෙන් කැමතිද?
මම ඔවුන්ව හඳුනා ගන්නවා,
නමුත් මට නම් මතක නැහැ.
සුබ උපන් දිනයක්.
නංගි.
ලී වූ, වහිනවා.
නිදන කාමරයේ කවුළුව වසා දමන්න.
ලී වූ, ඔයාට මාව ඇහුනද?
ලි වු.
(Li Wu: සහෝදරිය.)
(සුබ උපන් දිනයක්.)
(ඔබට වැඩි වැඩියෙන් සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.)
(නංගි: තෑග්ග ලැබුණා.)
(ඔයාට ස්තූතියි.)
(ලී වූ: සමාවෙන්න.)
(සමාවන්න.)
නංගි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හෙට සිට,
මම සතියකට දවසක් ගත කරන්නම්
අල්ලපු ගෙදර කිරි තේ කඩේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා .
මෙහි වැඩ කිරීමට හුවාකින් අතහැර දමමින්...
ඔයාගෙ අතේ සල්ලි ඉවරද?
සල්ලි නෑ, ඒත් තාමත්
මට මෙච්චර මිල අධික තෑග්ගක් ගත්තා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
මට ඔබට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් දෙන්න ඕන.
මේ සඳහා ඔබට අයවැයක් තිබේද?
මේක ගන්න සල්ලි හොයන්න මහන්සි වෙන්න.
ඒක වටිනවද?
තවත් පොත් මිලදී ගැනීම වඩා හොඳය.
ටැබ්ලට් එකක් වුණත් මීට වඩා හොඳයි.
නංගි.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා තාමත් තරහින් කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට ගෙවපු සල්ලි ගැන නම් එච්චරයි.
නමුත්,
යිජියැං විශ්ව විද්‍යාලයට අයදුම් කිරීම ගැන,
මම ඇත්තටම ඒ ගැන හොඳින් සොයා බැලුවා.
යිජියැං විශ්ව විද්‍යාලය
දිගු කලක් තිස්සේ කෘතිම බුද්ධියට සම්බන්ධ වී ඇත.
කලින් ප්‍රදානය කරන ලද
AI හැසිරීම් ඉගෙනුම් ආකෘති
එහි ද සංවර්ධනය කරන ලදී.
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ ඔවුන්ගේ පීඨය
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
සහ...
පරිගණක විද්යාව
මමත් උනන්දුවක් දක්වන ක්ෂේත්‍රයක්.
මම ඇත්තටම
එය ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලීය.
ඔයා ගොඩක් පර්යේෂණ කළා.
ඊට පස්සේ, කලින්,
මම ඔයාට තේරීම් විශ්ලේෂණය කරන්න උදව් කරනකොට,
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම...
ඔයා එකඟ වෙයි කියලා බය හිතුනා.
මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ කියලා බයයි,
ඉතින් ඔබ මුලින්ම ක්‍රියාත්මක වී පසුව වාර්තා කළා.
නංගි.
ඔයා මට පෙන්නපු සැලකිල්ල
මෙම කාලය තුළ,
මට කවදාවත් බැහැ
සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙවන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නම්
මගේ පූර්ව තේරීම් ගැන,
ඔයා මගෙන්
මගේ අනාගතයට ප්‍රමුඛතාවය දෙන්න කියන්න ඇති.
නමුත් දැන්, මගේ උත්සාහය තුළින්,
මට කැමති විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්,
මට අවශ්‍ය ප්‍රධාන විෂය ඉගෙන ගන්න,
සහ මටම සහයෝගය දක්වන්න.
ඉතින්...
මට තවත් ඔයාට ණය වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට සැලකුවේ නැහැ.
පිටස්තරයෙකු ලෙස.
මම නිකන්...
යන්තම්...
මට ඇත්තටම දැනෙනවා ඔයා
මට ගොඩක් වැදගත් කියලා.
ඒ නිසා මට අවශ්‍යයි
කලින්ම ඔබ වෙනුවෙන් දේවල් කිරීමට පටන් ගැනීමට.
හොඳයි වගේ.
අර්ධකාලීන රැකියාවකින්
ඇත්තටම කොපමණ මුදලක් ලබා ගත හැකිද?
ඒ වගේම හිතන්න එපා
විශ්වවිද්‍යාලය කියන්නේ තවදුරටත් ඉගෙන ගන්න අවශ්‍යතාවයක් නෙවෙයි.
විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා
ඇත්තටම ජීවිතයේ අලුත් ආරම්භයක්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම කරන්නම්
දිගටම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න.
ලි වු.
මෙම තේරීම ඔබේ ය.
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඒ ඇති.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
නංගි.
දැන් මොකද?
අනාගතයේදී ඔබ වෙහෙසට පත් වුවහොත්,
මට රිය පැදවිය හැකියි.
මට මගේ බලපත්‍රය ලැබුණා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔබට සියල්ල ඔබම හැසිරවිය හැකිය.
සෑම දෙයක්ම හැසිරවිය නොහැක.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද දරාගන්න බැරි?
සහෝදරියකගේ කෝපය පාලනය කිරීම.
හරි.
නමුත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි?
මගේ කාර් එකේ සීමාවන් තියෙනවා.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥